Hay miles de kilómetros de túneles
debajo de los Estados Unidos…
Sistemas de metro abandonados,
rutas de servicio sin usar,
y pozos de minas desiertos…
Muchos de los cuales
no tienen propósito alguno.
…afuera de las paredes.
La tormenta está causando
problemas en la bahía.
Pete Gitting con el clima.
Y les mostraremos qué pasaría
si las predicciones se cumplieran.
Todo en el canal 7 a las 11:00.
¿Qué tiene 12 millones de ojos,
192 millones de dientes
y se extiende desde el Puente Golden Gate
hasta las Torres Gemelas?
Es Manos Uniendo a EE. UU.
Una cadena de 6400 km de buenos
samaritanos tomados de las manos
por campos de granos,
por majestuosas montañas púrpura
y sobre la llanura llena de frutos,
de océano a océano radiante.
Así es, este verano,
6 millones de personas
se unirán para combatir
el hambre en EE. UU.
Visita tu tienda de discos
para saber cómo ser parte
de Manos Uniendo a EE. UU.
MANOS UNIENDO A EE. UU.
Le diste con todo.
Sí, perdí mi oportunidad
de hacerlo profesionalmente.
Te diré algo.
En este momento, te irías
con un premio de segundo lugar
o podrías intentar obtener uno mejor.
Muy bien.
¿Qué dices, Addy?
¿Deberíamos parar o seguir intentando?
No me mires a mí, es tu cumpleaños.
Quiero el número 11.
- ¿Sí?
- ¿Ese?
Sí.
Muy bien. Sí, ese.
- Gracias.
- Claro.
Sí.
Espero que esa camiseta
no le dé pesadillas.
Regañado por ganarle
una camiseta a mi hija.
Esa es nueva.
Se asustó mucho cuando salió en TV.
Lo sabrías si la vieras más.
Sabes…
Están filmando cerca del carrusel.
Deberías preguntar si necesitan extras.
Necesito otra cerveza.
¿Puedo tomar una cerveza?
¡Oye! ¿Y si vamos a la montaña rusa?
Addy, ¿quieres intentarlo?
Russel, es muy chica para subirse.
Y yo no me voy a subir, así que…
¡Golpea al topo!
Sí, Golpea al topo. Sí que está bueno.
- ¿Cuántos boletos?
- Dos boletos.
Dos boletos.
¡Dos boletos!
Oye, Addy, vamos al baño.
No tengo ganas.
¿Russel?
Russel,
¿puedes cuidar a tu hija?
La estoy cuidando.
Nena, no te alejes, ¿sí?
No estoy haciendo nada.
Sigues poniendo tijeras.
Te estoy acabando.
JEREMÍAS
11:11
SALIDA
- ¡Imposible!
- ¡Ay, por Dios!
BÚSQUEDA INTERIOR
ENCUÉNTRATE A TI MISMO
Entonces, Soto fue con Taowan y le dijo:
"Quiero que veas lo que he hecho.
He hecho el bien".
Y Taowan miró y dijo:
"Está muy bien, pero aún no lo terminas".
"Ahora debes crear vida para todos".
"Y ponerlo en movimiento
de acuerdo a mi plan".
El plan universal
en el espacio, otra sustancia
para crear a su ayudante,
la mujer araña.
"Amo todo de ti, mujer araña", dijo Soto.
"Aquí y ahora es un espacio infinito,
pero en el mundo no existe flujo alegre".
"El mundo necesita…"
SALIDA
ÉPOCA ACTUAL
¡Lo logramos!
- ¡No, papá!
- ¿Por qué?
Porque duermen demasiado.
Anden. Vamos.
Con cuidado.
¡Oye! Hay que bajar las maletas primero.
Mira.
- Estás muy viejo para hacer eso.
- Vamos.
Ya saben qué hacer.
No me juzgues.
Chiquitín.
El Wi-Fi no funciona.
No necesitas Internet.
¡Tienes la "natura-net"!
¡Qué ingenioso!
Muy bien. Toc toc.
¿Quién es?
- Tú.
- Tú, ¿quién?
¡Tú-uh! ¡Abre la puerta!
Dios mío. ¿Qué te pasa?
- ¿Podemos tener un perro?
- No.
¿Por qué no vas a correr?
Jason, come algo. Lo que sea.
¿Qué?
- ¿Por qué contestas así?
- Hazlo por mí.
Lo siento. Qué emoción, atletismo.
¿Ya no te gusta correr?
Adoras el atletismo.
Pero ¿para qué?
Los Juegos Olímpicos.
No llegaré.
Puedes lograr todo lo que te propongas.
¿Puedo manejar?
- No.
Me lo he propuesto.
- Sabes…
- ¿A dónde vas? ¿Jason?
Cara y Haley…
Regresa a terminar tu comida.
Cara y Haley manejaron con un adulto.
No necesitas saber manejar
cuando eres un atleta.
- Ay, por Dios.
- Corres.
Corres en la arena.
¿Por qué?
Porque es más difícil, ¿de acuerdo?
No hay tracción.
Si entrenas en la playa,
lo demás es pan comido.
¿Vamos a ir a la playa?
Sí. Bueno, después.
Cuando estemos instalados.
¿Cuál playa?
Santa Cruz.
Josh, Kitty y las niñas estarán ahí.
¿Qué haces?
Es un truco de magia.
Lo dejé aquí el año pasado.
Muy bien. Muéstranoslo.
- Esta cosa es una mierda.
- ¡Oye!
¿Ahora decimos groserías en la mesa?
Cuando señalas con el dedo,
tienes otros tres dedos apuntándote ti.
¿Qué se supone que significa eso?
Son cuatro dedos apuntando hacia ti.
Mira. ¿Ves?
Uno es el pulgar, y no te señala.
Entonces, ¿qué le pasa?
Creo que tiene estrés postraumático.
No es que estuviera en Vietnam.
Se perdió.
Durante 15 minutos, eso es…
Eso puede ser aterrador.
No sabes lo que le pasó.
Le pudo haber pasado cualquier cosa.
Bien. Así que, ¿cómo logramos que hable?
Creo que debemos animarla a dibujar,
a escribir, a bailar.
Lo que sea que le ayude
a contarnos su historia.
Solo quiero a mi niñita de regreso.
Todo va a estar bien.
Lo siento.
Necesito un cigarrillo.
No le veo el caso a tener
una casa de verano en la playa
y no ir a la playa.
Vayamos a esta playa.
- ¿Cuál playa?
- Hay una playa justo ahí.
Eso no es una playa. Es una bahía.
Es la costa.
Hablo de una playa de verdad, con gente
y arena, un parque de diversiones…
Hay… Está lleno de gente, y…
Hay gente rara en esa playa, y…
No voy a ir a esa playa. No iremos.
Está bien, lo cancelo.
Muy bien.
Pero apesta…
Es que…
Sé que Jason tenía muchas ganas.
Es el primer verano que venimos
desde que murió la abuela.
Sé que es muy difícil para él.
Nos vamos antes de que oscurezca.
Sí.
Va a estar increíble. Y vas a disfrutarlo.
¿De verdad no me vas a dar un beso?
No.
¿No me vas a dar un beso?
¿Dónde está tu hermano?
Tu hermano, ¿dónde está?
No lo sé.
¿En serio?
¿Jason?
¡Mamá!
Cariño, por eso no puedes jugar aquí.
¿No pasó lo mismo el año pasado?
Zora, por favor.
¡Sí!
¡Así es!
¿Qué les parece?
¡Llegó papi, chicos!
¡Papá cangrejo!
Está bromeando, ¿verdad?
No está bromeando.
Tiene casetera y todo.
Asientos de piel, guantera.
¡Vaya!
Así es.
¡Hasta tiene uno de estos, amor!
Ya, lo tengo.
Me enseñaron a hacerlo.
PAPÁ CANGREJO
Se voltea un poco a la izquierda,
hay que sujetarlo.
Lo compré muy barato.
¿Y cabremos todos?
¿Saben qué?
Son unos malcriados.
Malcriados.
¿Sabían que el agua contiene fluoruro
que el gobierno usa
para controlar nuestra mente?
Ah, lo olvidé.
A nadie le importa que se acabe el mundo.
Mejor dinos cómo es el truco
y así lo imaginamos.
Mejor puedes besarme el ano, Zora.
¡Qué asco!
¿Qué?
"Ano" no es grosería.
¿Por qué hablamos de eso?
¿Por qué dijiste eso?
De hecho, hubiera preferido
que dijeras una grosería.
Mamá, te estás riendo.
No me estoy riendo.
¿En dónde aprendiste eso?
No siempre tenemos que hablar.
Como Eddie Murphy,
tengo más Crecer Duele que Maggie,
porque mis amigos me fastidian
para que saque hierba de la bolsa.
Puse cinco en eso…
Es un clásico.
Puse cinco en eso.
- Metiéndote con esa hierba de calidad
- Hierba de calidad…
¿Qué significa "Puse cinco en eso"?
Habla sobre drogas.
No habla sobre drogas.
Habla de la hierba. No usen drogas.
Puse cinco en eso.
Socios, vayamos a mitades…
Jason, vamos.
Sigue el ritmo.
Cuando pueda, no necesitaré apoyo.
Estoy muy motivado
Así. Muy bien.
La próxima vez que lo enrolle,
a quemarlo lento
para que las cenizas no se
quemen en mi mano.
Las putas pueden fumarla,
pero tienen que pagarla.
Y enrollaré uno que sea más largo
que tu extensión,
y que me parta un rayo
si vuelas con lo mío gratis, ni sueñes…
¡Oh, sí!
Bienvenidos a Santa Cruz.
Porque sé que tienes asma,
abre una botella, colega, y bébela,
porque la hierba en mi sistema
se está quedando sola.
Debo llevar mi orina a la policía,
fallaré porque fumé hierba a lo grande…
¡Santa Cruz!
¡Ya entendimos!
Cinco minutos. No puedes ni hablar.
No hablo del que no puede hablar.
- Russ.
- ¿Qué va a pasar?
- Si algo le pasó…
¡Se fue!
¡Ay, por Dios!
- No miren. ¡No miren!
- ¿Está muerto?
No puede ser.
JEREMÍAS
11:11
BOSQUE DE MERLÍN
ENCUÉNTRATE A TI MISMO
¡Hola!
¡Hola! ¿Qué hay?
Quedamos 2:30. ¿Y la puntualidad?
Nosotros, los Wilson,
nos tomamos nuestro tiempo.
- ¡Mírate!
- ¡Por Dios! ¡Mírate!
Bienvenidos al paraíso.
- ¡Cómo creciste! ¡Te ves tan bonita!
- Gracias.
Las niñas estarán felices.
¡Becca! ¡Lindsey!
- No.
- ¡No!
¡Miren quién está aquí!
Ya tiene edad.
No la obligues.
¡Sí!
- ¿Compraste el bote?
- Sí, compré el bote.
Bien por ti, amigo.
¿Es uno de remos?
Ay, cállate.
Debes llevar lo indispensable.
- ¿Tienes los salvavidas?
- Claro.
- ¿Extintor?
- También.
¿Pistola de bengalas?
Sabía que olvidarías
la pistola de bengalas.
Debemos salir en una doble excursión.
Estamos del otro lado de su bahía.
¿Segura no quieres nada de beber?
No, estoy bien.
Este rosado está delicioso.
Sí, lo creo.
¿Han tenido un buen verano?
Sí, ha sido increíble.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué?
Me cuesta trabajo…
…hablar.
Ya, te entiendo.
Sí, claro, totalmente.
¿Ustedes quieren algo?
Tenemos de todo aquí.
No. Todo bien. Agua.
- ¿Ya el tercero, eh?
- Gracias.
Bien.
Le voy a dar a mi esposa su medicina.
Es hermoso, ¿verdad?
Aquí tienes.
Sí.
¿Cómo se dice?
¿Te odio?
- Sí, con eso.
- ¿Sí?
- Sí.
- Bien.
Nunca para.
A veces pienso en matarlo.
¿Nada ha cambiado?
No.
Bueno, de hecho, algo ha cambiado.
¡Ay, por Dios!
¿Te operaste algo?
Sí. Una cosita, nada más.
- ¡Ay, Dios!
- Sí.
Pues te ves igual que el año pasado.
Gracias.
Digo, esa es la idea.
Un poco puede hacer gran diferencia.
No es que tú lo necesites, zorra.
¡Ay, no!
¡Lo siento!
¿Qué fue eso?
Solo un estúpido túnel, nada más.
Los juguetes de playa son para bebés.
Tu hermano es muy raro.
Le cuesta trabajo concentrarse.
¿Te vas a meter al agua?
No.
- ¿Por qué no?
- Sí, ¿por qué no?
- Oye, ¿a dónde vas?
- ¡Al baño!
¿Por qué no haces en el mar?
Mala suerte. Doble mala suerte.
Triple mala suerte. Apagón.
- Cállate.
- Cállate tú.
¿Hubieras querido seguir bailando?
Tarde o temprano.
A veces, sí.
Porque en verdad eras muy buena, ¿cierto?
Sí, bueno…
Mi mejor momento fue a los 14.
Sí, ¿no es la mejor edad?
Pude haber sido estrella de cine
si las niñas no hubieran nacido
justo en el peor momento.
Estudié en la academia de Stella Adler
e hice dos comerciales
antes de conocer a Josh.
Dejé las audiciones cuando me embaracé.
Cuando nos mudamos a San Francisco,
terminó mi carrera.
¡Por Dios! ¡Cuidado!
Eso estuvo raro.
Últimamente he tenido muchas
coincidencias raras.
POR FAVOR, NO ARROJE BASURA
TIBURÓN
- Deberíamos ir a casa.
- Claro.
- Creo que es hora de vodka.
- Sí, por supuesto.
- Sí.
- Muy bien, a recoger.
¿Dónde está Jason?
Jason. ¿Dónde está Jason?
Gabe. ¿Dónde está Jason?
¿Jason?
¡Jason!
- ¡Jason!
- ¿Jason?
- ¿Dónde estabas?
- En el baño.
¡No! ¡Eso no se hace!
¡No debes irte sin avisarme!
Lo siento.
Todos estamos bien. Estamos bien. Calma.
No vuelvas a hacerme eso.
-¿Lo entiendes?
-Lo siento.
-¿Están bien?
-Creo que nos vamos a ir.
-Sí.
-¿De acuerdo?
Sí.
Los Astros de Houston se quedaron cortos
hacia el inicio de la temporada,
sin titular…
Viste su nuevo auto, ¿no?
Tenía que hacerlo. Lo tenía
que hacer para joderme, también.
Pues misión cumplida.
¡No corras en la casa!
Qué buena forma de asustar a mamá.
Esto no se ve a diario.
Entradas extra para Minnesota.
Voy a darles las buenas noches.
11-11 empatados en la séptima entrada.
Sí, verán a Hollister,
conocido por su bola rápida
-llegando a 157 kilómetros por hora…
-¿Estás bien?
Voy a ver el resumen
de los Giants, ¿de acuerdo?
Te veo más tarde en la habitación mágica.
Que descanses.
Buenas noches.
Apaga el teléfono.
Sácate la máscara.
¿Creíste que había muerto?
No. Yo solo…
No sabía si estabas perdido,
o te habían robado o…
¿Terroristas y pervertidos?
Quédate cerca de mí,
y yo te mantendré a salvo, ¿de acuerdo?
Mira.
11:11.
A dormir.
¿Quién es?
No lo sé.
Estaba pensando en comprar
equipo de pesca mañana.
Cuatro cañas, podemos ir todos
a pescar al muelle. ¿No?
Aunque claro, también tenemos el bote.
Solo digo que podríamos hacerlo
en mar abierto…
No quiero forzar a nadie.
Oye.
Gabe, me quiero ir.
¿A dónde vas?
No puedo estar aquí. Yo…
Es demasiado.
¿Hablas en serio?
Estar aquí…
Se siente como si hubiera…
una nube negra encima de mí…
y no me siento yo misma.
Yo creo que te ves como tú misma.
De acuerdo. Sí.
Cuando era niña,
fui a ese paseo marítimo con mis padres.
Me perdí.
No sé por qué, solo me perdí.
Terminé en la casa de los espejos.
Había otra niña ahí.
Era como yo.
Idéntica a mí.
Era la casa de los espejos…
No era un reflejo.
Era real.
Ella era real. Ella…
Corrí lo más rápido que pude.
Toda mi vida, yo…
he sentido que aún me persigue.
Bueno, lo que sea que haya pasado,
pasó hace mucho tiempo, ¿no?
¿Sabes que a veces las cosas se alinean?
-Sí.
-Como coincidencias.
Desde que estamos aquí,
han estado pasando cada vez más.
Creo…
Siento que significa
que ella se está acercando.
¿Quién? ¿La niña en el espejo?
No me crees.
Sí te creo. Te creo.
Estoy tratando de entenderlo. ¿Sí?
Solo…
No puedo creer que te lo hayas guardado
todo este tiempo.
Vamos.
Sabes que estoy aquí, ¿no?
Estoy seguro de que puedo vencerte a ti,
así que si se parece a ti…
Tienes razón. Mal chiste. Lo sé.
Lo siento, me equivoqué.
Trato de levantarte el ánimo.
Mierda.
Se cortó la luz. Qué oportuno.
¿Ves? Por eso Josh
tiene un generador de emergencia.
¡Dios! ¡Demonios!
¡Por Dios!
Se cortó la luz. Regresa a la cama.
Hay una familia en nuestra entrada.
¿Qué? No hay ninguna familia
en nuestra entrada.
¿Quiénes son?
Es una familia.
¿Les asusta una familia?
Una familia fantasma.
-Muy bien, ya. Suficiente.
-No.
Oye.
¿Qué?
Zora, dame tu teléfono.
- No lo tengo.
- ¡Zora!
Lo siento.
¿Hay alguien afuera?
Solo es una familia ahí afuera.
Seguramente son los vecinos.
Bromeas, ¿no?
Hola. Mi nombre es Adelaide Wilson.
- ¿Estás llamando a emergencias?
- Calle Seagull 2311.
- No tenemos luz.
- Hay cuatro intrusos en la propiedad.
De acuerdo, seguro, bien.
- Sí. ¿Qué?
- ¿Sabes qué? Voy a arreglar esto.
- No, nosotros no. ¿Qué?
- Voy a averiguar quiénes son.
Aún no, pero lo harán.
- Gabe.
- Estaremos bien.
- Cálmate.
- ¿14 minutos?
No, eso es mucho tiempo.
Ay, no.
No, no lo entiende.
¿Qué les parece
si todos conservamos la calma?
¡Gabe!
Tranquilos y estaremos bien.
Espere. Solo un segundo.
¡Gabe!
Trato de descansar en mis vacaciones,
y mi familia entera se volvió loca.
¡Hola!
¿Puedo ayudarlos?
Muy bien.
Si están aquí afuera
tratando de asustar a la gente,
creo que escogieron la casa equivocada.
Zora.
Ponte los zapatos.
Muy bien. Se lo pedí de buena manera.
Ahora, necesito que salgan
de mi propiedad.
Llamemos a la policía.
Ya lo hice. Están a 14 minutos.
¿Qué? ¿14 minutos?
Bien.
Jason, dame el bate.
¿Cuál bate?
El de béisbol. El bate. Hay uno en…
- Toma.
- Gracias.
- ¿Gabe?
- Espera.
- Lo tengo. Probemos de nuevo.
- Gabe.
No.
Muy bien.
- ¡Gabe!
- Yo me encargo.
¡Creo haberles dicho
que salieran de mi propiedad!
¿Está bien?
Así que si quieren hacerlo por las malas,
¡podemos hacerlo!
La policía ya está en camino.
¡Oye!
Están dando la vuelta.
¿La otra puerta?
¡Mi ventana no!
Zora, ¡no!
Gabe, ¡Jason!
¡Lo digo en serio, viejo!
¡Te romperé la cabeza!
Si fuera tú…
Gabe.
- La llave.
- ¿Cuál llave?
- ¡La maldita llave escondida!
- ¿Llave escondida?
¿Qué clase de mierda blanca…?
¡Mierda!
¿Mamá?
No te alejes.
¿Qué está pasando?
¿Qué?
Somos nosotros.
No tenemos nada aquí.
- Es la casa de verano.
- Gabe.
Llegamos hoy, así que…
Érase…
una…
vez…
una niña.
Y la niña tenía una sombra.
Las dos estaban conectadas,
atadas una a la otra.
Cuando la niña comía,
su comida estaba caliente y deliciosa.
Pero cuando la sombra tenía hambre,
tenía que comerse
un conejo sangriento y crudo.
En Navidad,
la niña recibía maravillosos juguetes,
suaves y acolchonados.
Pero los juguetes de la sombra
eran afilados y fríos.
Cortaban sus dedos
cuando trataba de jugar con ellos.
La niña conoció un guapo príncipe
y se enamoró,
pero la sombra
conoció a Abraham al mismo tiempo.
No importaba si lo amaba o no.
Él estaba atado al príncipe de la niña.
Después, la niña tuvo su primer hijo,
una preciosa bebé.
Pero la sombra…
Ella dio a luz a un pequeño monstruo.
Umbrae nació riendo.
La niña tuvo un segundo hijo,
ahora un niño.
La tuvieron que abrir
para sacar al bebé de su vientre.
La sombra tuvo que hacer lo mismo
sola.
Lo llamó Pluto.
Nació para adorar el fuego.
Así que, como ven,
la sombra odiaba tanto a la niña
por tanto tiempo
hasta que un día, la sombra se dio cuenta
de que Dios la estaba poniendo a prueba.
Disculpa.
¿Qué es lo que quieren?
Pueden llevarse mi billetera.
Pueden llevarse el auto.
Gabe.
Llévense el bote, no me importa.
Nadie quiere el bote, papá.
¿Qué tal esto?
Me llevan a un cajero electrónico.
¿Qué son?
Somos estadounidenses.
Átate a la mesa.
Addy, no lo hagas.
Tal vez deba cortar una parte de ti.
Está bien.
No lastimes a mis hijos.
Oye.
Oye. Quítame las manos de encima.
- ¡Espera!
- ¡Quítate, viejo!
¡Gabe! ¡Espera!
Gabe.
- ¡No!
- ¡Por favor, para!
¡Por favor, para!
¡Gabe!
Para, espera. ¡Espera!
Bien.
Mamá.
Niñita.
¡Corre!
Vamos.
¿Me quieres a mí, verdad?
Él no irá.
Cuidado.
Tiene mal carácter.
No. Esa mierda, no.
No.
Bien.
- Tengo miedo.
- Mírame.
Vas a estar bien.
Enséñale uno de tus trucos.
Sí.
Vayan a jugar, niños.
No quemen nuestra casa.
Basta, viejo. Por favor, para.
No, basta.
Vamos, viejo, basta.
¡Basta ya!
Tengo familia, viejo. ¡Por favor, no. ¡No!
¡Qué demonios!
¡Bájate de mi auto!
¿Eres…?
¡Ven aquí!
Maldita sea. ¡Ven aquí, carajo!
Dije que vinieras.
Niña, te estoy hablando.
¿Qué quieres?
¿Qué?
¿Qué queremos?
Queremos ir despacio.
Hemos esperado este día
por tanto tiempo.
Yo lo llamo…
"El Des-ate".
Es tu hijo.
Se voltea a la izquierda.
A la maldita izquierda.
Jason.
¡Cariño!
¡Ven!
¡Anda! ¡Vamos!
¡Llaves!
- ¡Vamos!
- ¡Mamá!
¡Zora!
¡Por aquí! ¡Vengan! ¡Vamos!
¡Oigan!
Ahora.
Vamos. ¡Vamos!
¿Josh? ¿Qué fue eso?
¿Qué?
Escuché algo afuera.
¿Y?
Un ruido.
Pasos, de una persona.
Hay alguien caminando alrededor
de la casa.
Podría ser una ardilla. No lo sé.
¿Puedes ir a ver?
Estoy ocupado.
Así que…
Será el repartidor.
Las chicas habrán pedido pizza.
Levántate y ve a revisar. Tengo miedo.
No quiero. Me quiero quedar aquí.
Quiero descansar.
- Levántate y revisa.
- Dios mío.
Ophelia, enciende las luces.
Encendiendo las luces.
Creo que el generador
de emergencia se encendió también.
¿Qué sabes tú de eso?
Déjate de estupideces y ve a ver.
Está bien. Voy a ver.
Voy por mis binoculares.
No veo nada. Solo las preciosas estrellas.
¿Estás mirando?
Sí, estoy mirando.
Ay, carajo.
Es cierto. Hay algo afuera.
No me jodas, Josh.
Es en serio. Hay algo afuera.
Mira. Mira detrás del auto.
¿Dónde? No veo nada.
- Al lado del auto. Mira.
- No puedo…
- ¡Ay, carajo!
- ¿Qué?
Ay, por Dios, es O. J.
Es O. J. Simpson.
¿Qué te pasa?
¿En serio?
Ophelia, pon a los Beach Boys.
- Reproduciendo "Buena vibra".
- ¿En serio?
¿Por qué no? Festejemos.
Ophelia, baja el volumen.
Bajando volumen.
Relájate, ¿sí? No hay nadie afuera.
Regresa arriba. Ahora subo.
Todo estará bien.
¿Qué está pasando?
Nada. Nada, niñas.
Por Dios.
Se encendió el generador.
No sabemos porqué.
Regresen a dormir.
Aunque estemos en el cuarto,
no estamos durmiendo.
Me da igual. Regresen a su habitación.
Salimos mañana a las 10 en punto. Así que…
Se siente buena vibra
- ¿Hola?
- ¡Ay, por Dios!
Se siente buena vibra.
Ella me emociona.
Buena vibra.
Cierro los ojos,
ella está más cerca ahora.
Sonríe suavemente, sé que debe ser buena.
Cuando la miro a los ojos,
ella va conmigo a un mundo que florece.
Se siente buena vibra.
Ella me emociona.
Buena vibra.
Por favor, basta.
Deteniendo "Buena Vibra"
de los Beach Boys.
Ophelia.
Ophelia, llama a la policía.
Por supuesto. Reproduciendo "A la mierda
la policía" de NWA.
A la mierda la policía que viene
del mundo subterráneo.
Un joven negro lastimado
porque soy café,
y no del otro color como piensa la policía
que puede matar a la minoría.
Al carajo, no soy el único,
por un hijo de puta con placa…
¡Josh! ¡Necesitamos tu ayuda!
Tirado en la cárcel
podemos ir mano a mano en una celda.
Me joden porque soy un adolescente
con un poco de oro…
¡Addy!
Buscando el producto, pensando
que todos los negros venden droga.
¡Addy!
¡Váyanse! ¡Corran!
¡Ven!
¡Sígueme!
Sí.
¿Qué pasa, Josh malo?
¡Vámonos!
¡Oye!
Será un baño de sangre
de policías muriendo en Los Ángeles.
Mira, Dre, tengo algo que decir:
A la mierda la policía,
a la mierda la policía.
Ven aquí, carajo, ya mismo.
Mierda, ¿ahora qué?
¿Por qué me detienes?
Porque me dio la gana.
Siéntate en la acera, carajo
y cállate.
Hombre, a la mierda.
Muy bien, sabelotodo,
llevaré tu negro trasero a prisión.
MC Ren, ¿podría dar
su testimonio al jurado
sobre este jodido incidente?
A la mierda la policía…
¡No!
A una pandilla me estoy enfrentando.
Y una jodida arma está guardada.
Una caja escondida, para la supuesta ley,
que Ren sea un negro
que nunca han visto.
La luces se encienden tras de mí,
pero me tienen miedo,
me pegan para enceguecerme.
Pero esa mierda no funciona.
Solo me río.
Les da una señal
para que no me molesten.
A la policía, le digo:
"¡Jódete!"
Todo es basura
saliendo de un club, ahí estás.
Con una placa falsa
y una pistola en la mano.
Pero tira la pistola
para que veas qué pasa.
Y vamos, idiota.
Y te voy a joder.
Te hago creer que te patearé el culo.
Pero tira tu pistola, y Ren va a disparar.
Soy astuto como la mierda
si se trata de un crimen.
Pero me los voy a fumar ahora
y no después.
Me fumo a cualquier molesto hijo de puta,
o a cualquier imbécil que me amenace.
Soy un francotirador de largo alcance
elimino a un policía o dos.
No se meten conmigo.
El maldito villano que está enojado
con potencial de ser peor.
Así que le daré la vuelta.
Pongo mi música,
y este es el sonido.
Sí, algo así.
Pero todo depende.
Eliminar a la policía me alegraría,
pero a un negro como Ren
le importa un carajo decir:
A la mierda la policía,
a la mierda la policía.
Sí, ¿qué necesitas?
Policía, abra ahora.
Tenemos orden de arrestar a Eazy-E.
Abajo y ponga las manos
donde podamos verlas.
¡Vamos!
Maldita sea.
No. Por favor.
No.
¡No, Zora!
-¡No! Por favor.
-¡Mamá!
¡No!
No, por favor.
Arrastrando.
Vean, vuelo más y más alto.
Casi quebrado ya lo saben.
Estaba abierta.
No más botes.
Me harté de los botes.
Como Cypress Hill, robo hierba.
La ensalivo cuando inhalo.
Tengo algo de dinero,
pero no es suficiente
para comprar licor.
Sin embargo, soy muy fresco…
No puedo creer que estén muertos.
¿Por qué lo hacen?
Lo siento, todos nuestros
operadores están ocupados.
Espere y el próximo operador…
Nada tiene sentido.
Lo siento, todos nuestros operadores
están ocupados. Por favor…
¿Por qué emergencias te mantiene
en espera toda la noche?
No lo entiendo.
Demasiados gemelos, viejo.
¿Cuántos de cada persona habrá?
El paseo marítimo cerraba,
y muchos nos dirigíamos
hacia los autos
cuando sucedió el ataque.
-Ay, mierda.
-La gente gritaba.
No maldigas.
Creí que era un loco hasta que vimos rojo.
-¿Vio rojo?
-Sí, vestían de rojo.
No se veían bien. Tenían tijeras
y caminaban hacia la gente
entre la multitud y los apuñalaban.
¿Dice que apuñalaban a la gente?
Sí, fue un caos,
entonces, empezamos a correr.
-¿De dónde salían?
-¿Qué?
No lo sé, pero alguien dijo
que salían de las cloacas.
¿Las cloacas? ¿Cuántos eran…?
Lo siento. Creo que ahí vienen.
¿Señora?
De verdad esperamos
que todo esté bien ahí…
Es muy pronto para decir
qué es lo que está pasando,
pero, al parecer, estamos sufriendo
un brutal y aterrador ataque
a manos de gente que viste de rojo,
portando tijeras o navajas
y desatan el pánico
-entre quienes pasean.
-Y se ven como nosotros.
Eso aún no lo saben.
Chris, te interrumpo.
Están llegando nuevas imágenes.
MÁS INCIDENTES REPORTADOS
Aquí vemos a un hombre
vestido de rojo que…
Bueno. Esto…
Esto parece ser un grupo de personas
en una especie
de manifestación o protesta.
Aún no es claro si estas personas
están relacionadas con los ataques.
-¿Qué es eso?
-Están formando
Son ellos.
¿Qué están haciendo?
No lo sé, pero eso requiere
de mucha puta coordinación.
Así que, si están con niños,
deberían alejarlos.
No sabemos qué es lo que va a pasar.
Tenemos que irnos.
Estás bromeando, ¿verdad?
Zora, Jason, ayuden a su padre.
Está alucinando. ¿A dónde iríamos?
-A la policía, ¿verdad?
-No.
Necesitamos seguir moviéndonos.
Iremos por la costa.
Hasta México.
¿A México?
Bien.
Tenemos todo lo que necesitamos aquí.
Comida, agua, generador de emergencia.
Aquí es más seguro.
Dile eso a Josh y Kitty. Aquí están.
Estás asustando a los niños.
Demasiado tarde.
Ellos piensan como nosotros.
Saben dónde estamos.
No se detendrán hasta matarnos
o que los matemos.
Entonces, les tendemos algunas trampas.
Como en Mi pobre angelito.
Así, si ella viene…
¿Usaste Mi pobre angelito como referencia?
-Sabes a lo que me refiero.
-Gabe.
Han estado planeando esto.
Van un paso adelante.
Es momento de huir,
no de poner Micro Machines en el piso.
¿Qué son Micro Machines?
¿Qué es Mi pobre angelito?
No iremos a ningún lado. Punto final.
¡Tú ya no tomarás las decisiones!
Así que…
¿Esto significa que nos iremos en su auto?
Vamos.
¿Quién tiene las llaves?
¡Vámonos!
Entren al auto.
-Yo manejo.
-No.
Le dije que no.
Papá está herido. Estás esposada.
No es seguro. Yo manejo.
¡Zora! ¡No!
Soy la que más ha matado.
No eres la que más ha matado.
Maté a las gemelas.
No, recién maté a la segunda.
Yo maté a Kitty.
Ahí va una, una, una y dos.
Yo maté a dos.
Yo me maté a mí y a Josh, así que…
¡No importa! Zora, ve atrás.
-¡Miren!
-¡No!
¡Ay, mierda! ¡Suban los cristales!
Bien. Ahora hay que…
poner reversa.
Pónganse los cinturones.
¡Zora!
¿Dónde está? ¿La atropellé?
¡Mierda! Ahí está.
¡Ahí está! ¡Por Dios!
-¡Zora!
-Oye.
Con cuidado.
¡Vas muy rápido!
Ya está muerta, ¿verdad?
-¿Qué estás haciendo?
-¡Mamá!
¿A dónde va?
Y se fue.
Tu mamá se bajó del auto.
¿Es nuestro auto?
Es el que se parece a mí.
Mierda.
Quédense en el auto. Aseguren las puertas.
¿Qué está haciendo?
Es una trampa.
Salgan.
Por favor.
No.
¡No!
¿Jason?
¡Jason!
¡Jason, no!
¡No!
-¡Addy!
-¡Mamá!
BOSQUE DE MERLÍN
ENCUÉNTRATE A TI MISMO
Aquí.
-Escondámonos aquí.
-Bien.
Probablemente tengan vendas.
Mamá sabe qué hacer.
Mira.
Es la línea.
Parece una interpretación de arte demente.
¿Dónde está?
¿Cómo debe haber sido crecer con el cielo?
Sentir el sol, el viento, los árboles.
Pero tu gente lo dio por hecho.
También somos humanos.
Ojos, dientes, manos, sangre.
Exactamente igual a ustedes.
Y aun así…
fueron humanos
quienes construyeron este lugar.
Me imagino que descifraron
cómo hacer una copia del cuerpo,
pero no del alma.
El alma fue una dividida entre dos.
Crearon a los Atados
para poder controlar a los de arriba.
Como títeres.
Pero fallaron y abandonaron el lugar.
Por generaciones, los Atados
continuaron sin dirección.
Y todos se volvieron locos aquí abajo.
Y ahí estábamos nosotros.
Le diste con todo.
Sí, perdí mi oportunidad
de hacerlo profesionalmente.
¿Recuerdas?
Nacimos siendo especiales.
Quiero el número 11.
¿Sí?
Addy, ¿quieres intentarlo?
Dios nos unió esa noche.
JEREMÍAS
11:11
SALIDA
Nunca dejé de pensar en ti.
MANOS UNIENDO A EE. UU.
En cómo habrían sido las cosas.
Si me hubieras llevado contigo.
Años después de que nos conocimos…
el milagro ocurrió.
En ese momento vi a Dios.
Y Él me mostró el camino.
Tú también lo sentiste.
El final de nuestra danza…
los Atados vieron que yo era diferente.
Que yo los liberaría de su miseria.
Encontré mi fe
y comencé a prepararme.
Me llevó años planearlo.
Todo tenía que ser perfecto.
No solo necesitaba matarte a ti,
necesitaba hacer algo
que todo el mundo viera.
Es nuestro turno ahora.
Nuestro turno allá arriba.
Y pensar
que si no fuera por ti…
jamás habría bailado.
Mi bebé.
¡Mi bebé!
Te encontré.
Mira.
Todos se han ido.
¿Lo ves?
No te pueden hacer daño.
¿Entiendes?
Todo será como antes.
Sí.
No es que estuviera en Vietnam.
Se perdió.
Durante 15 minutos, eso es…
Es aterrador.
No sabes lo que le pasó.
Le pudo haber pasado cualquier cosa.
Bien. Así que, ¿cómo logramos que hable?
Anímenla a dibujar,
a escribir, a bailar.
Lo que sea que le ayude
a contarnos su historia.
Solo quiero a mi niñita de regreso.
¿Está bien? ¡Se fue!
Te dije que la cuidaras.
Sí.
- Mírate.
- No es mi culpa.
Sí, mírame. Mírate a ti. ¡Mírate!
Subtítulos: Valeria Bortoni